Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc unneccessary get up.po
Languages: zh_tw

source: Hey... I was... enjoying the party...
zh_tw: 嘿......我......正在享受聚會......

source: Where... where'd the party... go?
zh_tw: 哪裡......聚會哪裡去？

source: I'm... back...
zh_tw: 我回來了...

source: Why... do I... do this to myself?
zh_tw: 為什麼......我......對自己這樣做嗎？

source: Just... had to get... back up... didn't I...?
zh_tw: 只是......不得不......回來......不是嗎......？

source: Life:.... it was... nice knowing you....
zh_tw: 生活：......很高興知道你......

source: I... can... do.. this,... .... right?
zh_tw: 我...可以......做......這，......對嗎？

source: Hey... Kr-... Kr-...
zh_tw: 嘿...... Kr -... Kr -...

source: H... hey...
zh_tw: 嘿......嘿......

source: Wait... h-hey...
zh_tw: 等等......嘿......

source: Heh... heheh.. hehe
zh_tw: 嘿......呵呵......呵呵

source: This... is... fun
zh_tw: 這很好玩

source: Good... show... heh.. heheheheh!
zh_tw: 好......顯示......嘿..呵呵呵呵！

source: Good... show... heheheh..
zh_tw: 好......表演......呵呵......

source: Nope... not.. yet...
zh_tw: 沒呢還沒...

source: Why, oh why didn't I just stay down...?
zh_tw: 為什麼，哦，為什麼我不留下來......？

source: I'm so dead...
zh_tw: 我好死了......

source: Okay... next... round...
zh_tw: 好的...接下來......圓...

source: I got it... I got it this time...
zh_tw: 我明白了......這次我得到了......

source: Is that... all you got?
zh_tw: 那是......你得到了什麼？

source: Come on then... let's go... again...
zh_tw: 來吧......讓我們再去......

source: *deathly coughing*
zh_tw: *致命的咳嗽*
